Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Senhora Wan,
Acha que isso vai funcionar?
Acho que
Pode ser.
Tem a certeza que?
Deixe-me pensar. Preciso de um momento.
É urgente.
Eu acho que...
Vai funcionar.
[Olá, deve ser o Sr. Li?]
Olá, olá.
Sou o gestor de desenvolvimento de negócio.
Desculpe a demora.
De todo.
Por favor, sente-se.
Recebemos o pedido de cooperação.
do seu departamento comercial.
Sim.
Já respondemos.
Eu sei, eu sei.
A questão é a seguinte.
Sou o COO (Diretor de Operações).
do Dr. Fu.
Eu própria montei
um perfil da empresa
e uma proposta.
Eu esperava falar
com Lady Wan
cara a cara,
para ver se há
uma hipótese que poderíamos
Trabalhar em equipa.
Senhora Wang, Lady Wan chegou.
A reunião está prestes a começar.
Entendi.
Eu vejo...
Mas tenho uma reunião agendada.
Sim, compreendo.
Deixe os materiais.
Vou mencionar esses assuntos durante a reunião.
Mesmo?
Muito obrigada.
Desculpe incomodá-lo(a).
Muito obrigado, de verdade.
A caminho daqui, esta manhã,
A minha pálpebra direita não parava de tremer.
Parece que algo está
Hoje vai correr tudo mal.
Eu também.
Nada tem corrido bem ultimamente.
Olá, Sr. Fu.
Bom dia, Sr. Fu.
Bom dia, Sr.
O Sr. Fu passou a noite no escritório?
Sim.
Senhor Fu!
Meu caro Sr. Fu!
Sente-se, sente-se. Apenas sente-se.
Tu e o Daoqi são realmente incríveis.
Trabalho absolutamente incrível.
Você puxou
do impossível!
Se pudermos fazer uma parceria com Lady Wan,
O nosso produto é
Já estamos a meio do caminho para o sucesso.
Uma salva de palmas para o Sr. Fu!
Acabei de descobrir isto por mim mesmo.
Dao Qi!
Vamos aumentar ainda mais os aplausos!
Era você?
Senhor Li, diga-nos,
Como é que vocês os dois conseguiram fazer isso acontecer?
[Tudo começou num lava-jato.]
[Olhando fixamente para o sabão]
[bolhas a deslizar pelo para-brisas,]
[Elaborei 13 estratégias.]
[Finalmente escolhi a primeira.]
Entendi.
Senhora Wan, vou vê-la.
[Desta vez,]
[É impossível para ela dizer que não.]
Olá.
Senhor Li.
Olá, olá.
Esta é a proposta.
Nós preparamo-nos.
Depois...
Vamos conversar no carro.
Claro.
Fale a sério.
O que acabou de dizer é verdade?
Eu não te dei um sinal?
Quando entrei?
Você perdeu isso?
Que benefício há nisso?
Então está a dar-me um sinal?
Se quisesse que eu entrasse na brincadeira,
Devia avisar-me com antecedência.
Fizeste-me olhar
como um idiota.
Como é que isso é aceitável?
Relaxa. Não pareceu estúpido.
Estávamos totalmente
Em sincronia neste preciso momento.
Mas aquele Miguel,
Tenho que dizer,
Ele deixa-me louca.
Independentemente do que eu diga,
Ele contradiz-se.
Parece que
Ele está a perseguir-me.
Deixa lá isso, pá.
Você já arrasou
O Miguel hoje.
E Xing Kai até falou a seu favor.
Não force a barra.
Também,
O que está a acontecer?
Contigo e Lady Wan?
Não brinque com isso.
Caso contrário, digo
Homem Cheng.
Fazer confusão?
Claro,
Sim, de facto.
um pouco exagerado
agora mesmo,
mas eu fiz
esforçar-se ao máximo.
Diga-me a verdade.
Trata-se de informação empresarial de alto nível.
Só te estou a dizer isso
Porque é meu amigo.
Por favor, leve um lenço de papel.
Obrigado.
para apagar a sua nobreza...
Senhora Wan, olá.
Permita-me apresentar-me brevemente.
O meu nome é Li Daoqi e sou de...
Tirem-no daqui.
Porque a nossa empresa
é uma nova...
Senhor, senhor, por aqui.
Senhor, por favor, venha por aqui.
Pegue num lenço de papel.
E limpe as mãos!
O elevador fica ali.
Ok.
Por aqui, por favor.
Tudo bem.
Talvez
Devo devolver este pacote.
de tecidos?
Dê-me logo.
Espera,
Peguei no WC masculino.
Está tudo bem. Por favor, vá-se embora.
Ok.
Por aqui.
Pode entrar no banheiro masculino?
Por aqui, senhor.
Muito bem, já pode voltar.
Ok.
Desculpe por isso.
Está tudo bem. Pode ir embora.
Ok, vou embora.
Viu? Já vou.
Ainda está aqui?
Ok, sem problema.
Espere, como faço para descer?
Ok, já percebi.
Vou mesmo embora.
Olá a todos do grupo de fãs!
Eu sou o novato, Daoqi.
Estou muito entusiasmado hoje.
Eu sinto que
Finalmente encontrei o meu povo,
A minha casa,
E é onde o meu coração pertence.
Ainda tenho muito para aprender,
E espero que possa
Ajude-me.
Eu tenho
bastante tempo livre.
Se houver algum evento,
Por favor, leve-me junto.
Atenção, por aqui.
Este é de tamanho médio.
Aqui vai.
Há um grande por aqui.
[Onde está o tamanho XL?]
XL...
É tamanho XL?
[O evento de hoje foi]
[Um sucesso estrondoso.]
[Daoqi, és incrível.]
[Por que não fazê-lo?]
[O nosso representante do clube de fãs?]
[Ótima ideia.]
Mei, o que posso fazer por si?
[Olá, é o Daoqi?]
[Consegue chegar a]
[Evento Lady Wan?]
Claro.
[Perfeito.]
[Eis a questão.]
[Lady Wan estará presente]
[Uma estreia de um filme.]
[O gerente dela sabia sobre]
[as nossas t-shirts de fã]
[e ficou encantada.]
Ok.
[Querem que nós venhamos]
[e demonstrar apoio a Lady Wan.]
[Como representante do clube de fãs,]
[Tem que vir.]
Não há problema.
Justo
envie-me a hora
e localização.
[Vai fazer.]
Até lá.
[Até lá.]
Senhora Wan, vou vê-la.
Senhora Wan,
Este é um presente dos seus fãs.
O clube de fãs
preparado...
Tem cuidado.
O que estás a fazer?
Vou entregar-lhe isso.
Desculpa,
Entrada proibida sem crachá de funcionário.
ok?
Pare de me picar.
Silencioso!
Crachá de funcionário.
[Silêncio, pessoal!]
Pressa.
[Silêncio!]
[Pare de empurrar! Cuidado!]
Eu tenho o meu passe.
Eu simplesmente não o trouxe.
Troquei de calças.
Sem passe, sem entrada.
Aqui, aqui.
Seja rápido.
[Acalmar!]
[Silencioso!]
[Calma, pessoal!]
[Senhoras e senhores,]
[o filme]
[A viagem da vida está prestes a começar.]
[Por favor, certifique-se]
[Os seus telefones estão no modo silencioso.]
[Aproveite o filme.]
Desculpa.
Senhora Wan, desculpe interromper.
Tu és?
Sou membro do seu grupo.
clube de fãs.
Estou aqui em nome da
dos seus fãs para lhe dar um presente.
Não se lembra de mim?
Uma vez ofereci-te um lenço de papel.
O tipo dos lenços de papel?
Sim, sou eu.
O que queres?
O meu nome é Li Daoqi.
Além de ser seu fã devoto,
Eu também dirijo uma casa
marca de cuidados com a pele
chamado Dr. Fu.
Nosso...
Desculpe, desculpe.
Embora sejamos uma empresa nacional,
O nosso objetivo é
concorrentes das principais marcas globais.
As marcas nacionais também devem procurar a excelência.
Tenho acompanhado as suas transmissões em direto atentamente.
e percebeu
marcas de beleza nacionais
não pegue
Há ali holofotes suficientes.
Então eu sou
planeamento de um lar
marcas especiais.
Mesmo?
Estamos a procurar o mesmo objetivo.
Essa é a base para uma parceria.
Se este filme não fosse tão aborrecido,
Não tenho tempo para as suas parvoíces.
É mesmo?
Este filme é terrível.
Pode calar a boca?
Desculpe. Chega de conversa.
Desculpa. Desculpa.
Dr. Fu
Não é apenas uma marca.
Ele é real.
É o meu amigo de infância.
um doutoramento em química por uma universidade de topo.
Ele voltou para começar este negócio.
Por que razão está a demorar tanto?
Vamos.
Espera, a minha perna está dormente.
Desacelerar.
Há amostras no saco.
[Eu sei, eu sei.]
A minha perna está dormente.
Pare de puxar, ok?
Está a incomodar os outros.
A minha perna está dormente.
Amostras. Na sacola de presente.
Mover.
Eu sei.
Senhora Wan
também expressou
a sua gratidão a...
Senhora Wan!
Obrigado pelos presentes.
É muito atencioso(a).
Eu recebi-os.
Obrigado!
Senhora Wan,
Poderia assinar por nós?
Depressa, a caneta!
Assine aqui,
usar as minhas costas.
Senhora Wan,
as nossas t-shirts de torcedor eram
Tudo feito por ele.
É o mais novo superfã.
Obrigado pelo seu trabalho.
De todo.
Sem pressas.
Estou a falar do Dr. Fu.
Quer participar na minha transmissão em direto?
Vai precisar de muita força.
Consegue aguentar até ao fim?
Não há problema.
Definitivamente.
Bom.
A minha equipa entrará em contato.
Até mais logo.
Ok.
Muito bem, obrigado a todos.
Obrigado.
Muito obrigado.
Mei, conte a todos
isso
Os snacks da meia-noite são por minha conta.
Agradável.
Malta,
O Daoqi vai oferecer-nos uma refeição esta noite!
Excelente!
Dao Qi! Dao Qi! Dao Qi!
[Como é que pôde fazer isso?]
[Sozinho?]
Mano,
anda lá.
Deixei o meu orgulho de lado para conseguir isso.
Mesmo que te tivesse arrastado comigo,
Em que poderia ter ajudado?
Para além de,
você parecia
fora de si naqueles dias.
Não queria piorar a situação.
Como é que eu estava fora disto?
Tipo,
Tem dormido no escritório?
Será que é porque
Cometi um deslize nesse dia?
Pensei que ela soubesse.
Foi mal, foi mal.
Está tudo bem, já passou.
Sabes,
Não tenho ido a casa ultimamente.
E ela nem sequer perguntou onde eu estava.
Então está à espera por
Uma desculpa para voltar?
Anda lá,
Você é um homem adulto.
Dois dias de mau humor bastam. Vá para casa.
Eu vou!
Não posso tomar banho aqui.
Preciso de tomar um banho.
Você é realmente incrível.
És a pessoa mais teimosa que eu já conheci.
Senhor Xing.
Desculpa,
Sou um pouco lento.
Eu não
pegar
O que quis dizer?
na reunião.
Eu acabei de
discuti isso com
outros executivos.
Todos nós pensamos
a empresa não pode
suportar o custo de Lady Wan
transmissão em direto.
Mesmo que a produção se mantenha,
qualquer deslize
durante este processo
poderia ser
Catastrófico para nós.
É claro que sei disso.
Assim a empresa não vai
dê-lhe tudo
apoio financeiro.
[Já que está tão ansioso]
[e motivado,]
[Ele deveria pagar o preço]
[por esta ânsia,]
[certo?]
[Se a transmissão em direto do teste correr bem]
E assinamos com Lady Wan,
então Li Daoqi pode ir angariar dinheiro
e produção em escala.
Se não,
A derrota é dele.
e eu terei
Todos os motivos para o destituir do cargo.
Brilhante.
Agora já entendi.
Senhor,
Só tenho mais uma questão.
Se as coisas
Chegar realmente a esse ponto,
E quanto aos nossos produtos?
Qual a pressa?
Ainda temos mercados, não é?
Nas cidades de terceiro e quarto escalão?
Escutar,
a empresa não vai
sofrer quaisquer perdas.
[Descontrair.]
[Deve saber isso]
Toda a escolha tem dois lados.
Porquê Li Daoqi
Ele está a esforçar-se tanto assim?
Porque ele quer
Para provar a si mesmo.
[Certo?]
[Não há necessidade de reprimir o seu entusiasmo.]
[Deixe-o ter o que quer por enquanto.]
Talvez sejamos todos assim.
Subestimá-lo.
Ele atreve-se a apostar,
E entrega-se completamente em todas as situações.
O risco é elevado.
mas
Se ele ganhar,
A recompensa será enorme.
Sim, exatamente.
Vou preparar planos de contingência.
Confie em mim.
[Também,]
[certificar-se]
ele fica um pouco
de encorajamento.
Entendi. Vou dar-lhe um empurrãozinho.
Ok.
Reserve um restaurante para mim.
[Permita-me fazer uma apresentação.]
[Aqui fala o Diretor Zhu,]
[um cineasta famoso]
Nós convidamos.
Olá, Diretor Zhu.
Obrigado.
Quanto a Lin Anran,
— Tenho a certeza de que já a conhece.
— Certo.
Qian Dan, Vice-Presidente.
Olá.
Zhang Ran, a nossa estrela revelação.
Olá Diretor.
Eu também já fui apresentador.
Apresentador de um talk show sobre finanças.
Prazer em conhecer-te.
Diretor,
Tem alguma opinião?
sobre a nossa proposta?
Folheei o livro.
No geral, acho que é
Muito bom.
No entanto, existe um problema.
É isso aí
os dois apresentadores
dados demográficos do público
podem variar bastante.
Por exemplo, Anran
apela mais para
Mulheres modernas e independentes.
Enquanto Zhang corria
Conecta-se mais com o mercado de massas.
Então, como?
Podemos retirar estes
dois públicos
numa única série de palestras?
Isto poderia ser
um obstáculo significativo.
Por isso,
A minha sugestão é
Primeiro produzimos um episódio piloto.
Para testar o terreno.
Entendi. Essa é a sua opinião.
Está a ser muito cauteloso.
e minucioso.
Mas temos
Tenho plena confiança em ambos.
Absolutamente.
Mas e quanto aos seus?
Estilos conflituantes?
A nossa ideia atual é
Para enquadrar isto como um debate.
Ao adotar posições opostas,
cada lado atraindo
seus seguidores.
Assim, criamos expectativa!
com diversos temas.
Ótimo, Diretor.
Acho que o seu plano
É excelente.
Alinha-se com a visão do Sr. Lin sobre o todo.
sendo maior que a soma das partes, certo?
Assim, se todos os
a bordo,
Vamos definir o tema para
O primeiro episódio
como "Melhores Amigas"?
O que acham?
Acho ótimo.
E tu?
Não há problema.
A equipa de operações oferece suporte completo.
Eu topo.
Zhang Ran?
Pessoalmente, não tenho qualquer problema.
Só quero esclarecer
os limites para este tema.
Até que ponto podemos ousar?
O mais ousado possível.
Tem de ser algo que dê que falar.
Mas também devemos atender às
o gosto do público em geral.
Se não houver mais
objeções,
Vamos prosseguir nesse sentido.
Diretor,
Tenho uma ideia.
Tenho pensado
sobre como ser
polémico e
que chama a atenção.
Será que o meu co-apresentador,
Xiaojian, podes interpretar a minha "melhor amiga"?
Bem, ele é um
blogger de comédia,
assim o estilo dele seria realmente
complementar o de Zhang Ran.
Minha tela
pessoa
está mais equilibrado, enquanto
Os dois podem
ricocheteiam um no outro.
Tudo bem?
Sim.
Malta.
Vou fazer o teste por si.
Outro motivo é,
Gostaria de dar o nosso
recém-chegados têm alguma exposição.
Considere que
Um pedido algo egoísta.
Acho que funciona.
Pensamentos?
Desde que funcione,
Não me importo.
Você decide,
os leads.
Então, quer dizer
Xiaojian seria
A sua "melhor amiga"?
Sim.
Assim não teria que...
Encontrar um novo "melhor amigo"?
Sim.
O tema é "Melhores Amigas".
Vai precisar de um.
Diretor, deixe-me explicar.
Zhang correu
viveu no estrangeiro por muito tempo.
É provável que todos os seus amigos mais próximos estejam no estrangeiro.
Provavelmente não conseguirão chegar aqui.
É verdade, mas eu poderia
tentar...
Tudo bem. Vou pensar nisso.
Eu acho que sim
não precisa de ser
um verdadeiro melhor amigo.
Qualquer pessoa que tenha afinidade consigo.
e criar
Boa TV, vai funcionar.
Um verdadeiro seria o ideal.
sem dúvida.
És tão simpático(a).
Certamente pode encontrar
alguém.
Tem razão.
Eu... tenho um
O colega do meu
Dias como apresentador de TV.
Eu poderia perguntar-lhe.
Se ela estiver interessada.
Que tipo de anfitrião?
Preocupo-me com um tradicional
apresentador de estação de TV
pode não combinar com
o nosso programa é mais jovem,
Uma vibe mais antenada na internet.
Mas Zhang Ran aqui
Também era apresentador, certo?
Sim, apresentei um programa sobre finanças.
Está tudo bem, Zhang Ran.
Descubra isso mais tarde.
Sem problema, farei isso.
Ok.
Assim, a estrutura
para o nosso espectáculo
Está basicamente definido.
Vamos a isso.
Daremos o nosso melhor!
Sim! Vamos lá!
Vamos a isso.
Obrigado, Senhor Diretor.
Obrigado.
Ei, e o teu primo?
Ela está na cidade, certo?
Poderíamos?
Convidá-la para vir cá?
Ela não é uma influenciadora.
Tem uma história, e você é da família.
Ela tem os seus próprios problemas.
está a sobrecarregá-la neste momento.
Não vamos incomodá-la.
Além disso, há um intervalo de dez anos.
Nem estamos assim tão perto.
Não tão próximos como tu e eu.
Anran pegou em Xiaojian.
depois a perspectiva do "melhor amigo homem"
está tomado.
Nós podíamos ter feito isso.
Isto de "dupla protagonista feminina"
É só para inglês ver.
Somos apenas uma participação especial.
Será assim daqui para a frente.
Ficamos com as sobras deles.
Então é melhor fazermos isso
Habitue-se a isso.
O que devemos fazer, então?
Na verdade,
Qualquer streamer serve.
Olha, é um programa de variedades.
Escreva um guião, crie um pouco de drama,
E já está??? Tem cliques.
Certo?
Esta indústria é um verdadeiro antro de corrupção.
Veja o que fez
Ao meu bom e velho amigo Liu Bo.
Isto é um elogio?
Ou zombaria?
Claramente, este é um
zombaria.
Ok.
Meu Deus!
Ouça, eu...
Pare com isso.
Não era isso que ela queria dizer.
Onde, oh onde está a minha melhor amiga?
Onde podem estar?
???Eles são...???
Somos péssimos nisso.
Devo simplesmente ter
Fu Yudong colocou uma peruca?
Bom.
Um brinde, malta?
Aguarde um momento, Sr. Xing.
Posso ter o
A honra de brindar primeiro ao Sr. Li, sozinho?
Sem dúvida.
Senhor Li.
Só agora me apercebi.
Eu costumava ser
este sapo num poço.
Exatamente como disse,
A sua visão está aqui em cima,
O meu ficava cá em baixo.
Bem diferente de si.
Não. Estamos todos aqui.
Estou verdadeiramente impressionado.
Muito bem, uma bebida de penalização para mim.
Você não...
Eu topo essa.
Entendi. Deixa comigo.
Não.
Vou ter uma com o Michael.
Saúde.
Obrigado.
Obrigado, Sr. Li.
Começamos com o pé direito.
Senhor Lee?
Agora precisamos de
Domine o piloto e garanta o bloqueio.
Taxa de patrocínio da Senhora Wan.
Reforce esta ideia.
A nossa principal prioridade neste momento.
O objetivo é causar um grande impacto com o lançamento.
Com certeza que haverá desafios.
Mas
Sabe o que?
Deixe comigo.
É disso que estou a falar!
Certo?
Deixe-me repor o seu dinheiro.
Nada de conversa fiada quando estamos bêbados.
Quem está bêbado? Eu estou bem.
Vamos lá, saúde!
Estou a tratar disso.
Ele pode beber.
Yudong, vi uma cartomante.
Sabe, noutro dia?
Disse que este é o meu ano para brilhar.
Não é esse o status quo?
Cuidado com a língua.
O senhor Li é o nosso amuleto da sorte.
Não é ele o Sr. Xing?
Esqueçam esses videntes. Eu faço isso.
Prefiro o dinheiro vivo.
Negócio.
Aqui.
Anda lá.
O Sr.
Saúde.
Muito bem, vamos lá!
Acho que vou ser
Brevemente debaixo da mesa.
Outra garrafa.
Claro que sim.
Não há problema.
Empregado de mesa!
Vamos querer outra garrafa.
[Imediatamente, senhor.]
Por aqui, Sr. Xing.
Tudo resolvido.
Escutar,
O tempo esta noite está perfeito.
Cuide-se, Sr. Xing.
Tudo bem.
Boa noite, Sr. Xing.
Cuidar.
Tchau. Agora, tenha calma.
Cuidado onde pisa.
Não te preocupes.
Vou acompanhar o Sr. Xing até casa.
Adeus, Sr. Fu, Sr.
Até logo, Miguel.
Adeus.
Anda, eu levo-te para casa.
Consegui um motorista designado. Está tudo bem.
Eu disse-te para ir com calma.
Não quis ouvir.
Eu estava a beber porque estou feliz.
Como se.
Esses golpes
tentaram armar-te uma cilada.
Não percebeu?
Deixe-os.
Deixe-os tentar.
Até onde podem chegar?
Tu e eu juntos,
Vamos esclarecer
Qualquer obstáculo que impuserem.
Sem problemas.
Podes ficar descansado, mano.
Sorria para mim.
Esteve cabisbaixo o dia todo.
Vá lá, sorria.
Vá-se catar.
Sorriso. Anda lá.
Dê-me um sorriso.
Mãos sujas
da sua parte da minha cara.
Vou beliscar-te com essa garra!
Uau! Que garra!
Pensamento
Era uma perna humana.
Verdadeiro negócio.
Tire as mãos de lá!
Vai derrubá-lo.
Lembra-se de como éramos antes?
Um par de capachos.
Mas a partir de agora,
Somos estas duas garras gigantes.
A sério.
Imparável. Um movimento de pinça.
Vamos nadar em dinheiro! Nadar em dinheiro!
Dinheiro, dinheiro, dinheiro!
Mover!
Leve-me para casa.
Vamos para casa, tu e eu.
Psicopata.
???Vamos voltar???
???Para o mar...???
Quando eu tiver sucesso,
Vou fazer um filme sobre nós.
Iniciantes lendários,
denominado "Vinte Mil Léguas Submarinas".
Abram bem a boca! Lá vou eu!
Os caranguejos andam de lado, pá.
De lado!
Não andam em linha reta, pá...
Os macacos andam em linha reta.
Quanto já consumiu?
Hoje aterrámos
Senhora Wan.
Devia ter visto
Os rostos de Xing Kai e Michael.
Foi algo clássico.
Nós mostramos-lhes.
Pare de franzir o sobrolho.
Diga-me que me saí bem.
És a melhor, querido.
O melhor de todos.
Confie em mim, querida.
Um dia,
Eu tornarei-me o homem
Você realmente...
Eu acredito em ti. Acredito mesmo.
Shh, já chega.
Aqui, deixe-me limpar-lhe o rosto.
Está em casa.
Ainda acordado?
Sim.
Desculpe o mau cheiro. Tomei uns copos.
Então,
Daoqi fechou negócio
Com Lady Wan.
Saímos todos esta noite.
Para celebrar.
Que bom! Parabéns!
Está a brincar com fogo.
Obrigado.
Claro.
O seu telefone.
Olá?
Ele parecia bem.
quando o deixei.
Ok.
Quem era?
Homem Cheng.
Said Daoqi tinha bebido demais.
Ele pediu-me para ficar de olho nele.
Devíamos convidá-la para vir cá qualquer dia destes.
Vamos reunir mais vezes.
Pensei que não gostasse dela.
Você e o Daoqi são parceiros.
Está muito envolvido nisso.
Talvez você em breve
tornar-se uma dupla de peso.
Como esposas, devemos
provavelmente conhecer-se-ão melhor.
Talvez pudesse aprender com ela.
sobre ser mais solidário.
Veremos.
Tem muita coisa para fazer.
Vou entrar no duche.
Isso está quebrado há muito tempo.
Fixado.
Vá descansar um pouco.
Vem cá.
Bom trabalho. É por aí.
Eles estão literalmente a banquetear-se!
Só recebemos restos de comida dos funcionários.
Podem comer quantas frutas quiserem.
Guardem um pouco para mim, malta.
Comece por humedecê-lo com água.
Deixe tudo bem limpo.
Está bom. Ok.
Em seguida, pegue no rodo.
e deixe passar.
Se a tartaruga tentar
Coma algo mau,
avise.
Estou a trabalhar nisso agora mesmo.
Por isso, não deixe que engula.
Não lhes faz bem.
Vai morder-me?
Não. Simplesmente não se aproxime da cabeça dele.
Aquele canguru lá atrás?
Dê um pouco de espaço.
quando está
dando um jeito.
Este é manso.
Aquele ali tem um temperamento difícil.
Tudo bem.
Isto é tudo da semana passada.
Os mesmos problemas de sempre.
Deixe-me ser claro.
"Assuma as suas responsabilidades" não é apenas um slogan.
Temos protocolos.
Também...
Ge Kaiyang. Está comigo?
Começará a trabalhar no turno da noite hoje.
17h
até às 5 da manhã.
Tudo bem?
Supostamente seria Zhang, que
Acabei de ser pai.
e tem de estar em casa.
Outros, mais velhos,
ou ter filhos com
Grandes provas a chegar.
Eles não podem cobrir isso.
É jovem, enérgico,
e ainda em formação.
Trabalhar em turnos diferentes
ajuda no seu crescimento.
Você pode encaixar melhor
com a equipa também.
Olha Você aqui.
Desvie o olhar. É meu.
O que está aí a fazer?
Simplesmente enfie esse berço.
na lacuna.
Idiota.
O do meio é seu.
A de cima.
O que está a olhar fixamente?
Idiota.
Porque está completamente sozinho?
Todos os outros têm onde ficar.
Por que não?
Ser alvo de bullying,
Igual a mim?
Deixa-me ver se consigo tirar isso.
Dói?
Lamento.
Não te posso ajudar.
Implicaram-me com mim.
Eu não me manifestei.
Quando estou fora,
Que a felicidade esteja consigo, avó.
Não se preocupe comigo.
Tenho falado muito com animais ultimamente.
São mais simples do que as pessoas.